
Shushupe Hotel:
Ubicación:
Av. 28 de Julio 123, Tingo María, Huánuco, Perú.

Clasificación:
⭐⭐⭐⭐ (4 estrellas)

Servicios principales:

Piscina exterior con vistas panorámicas a la selva.

Wi-Fi gratuito en todo el hotel.

Restaurante con comida típica amazónica e internacional.

Estacionamiento gratuito para huéspedes.

Gimnasio bien equipado.

Spa y centro de bienestar para un descanso completo.

Tours guiados a la selva y otros atractivos cercanos.

Salas de reuniones para eventos corporativos.

Habitaciones:

Habitaciones dobles y suites con aire acondicionado.

Todas las habitaciones tienen baño privado y vistas al paisaje natural.

TV de pantalla plana, minibar y caja fuerte.

Precio:
El precio promedio por noche varía entre S/180 y S/250 (dependiendo de la temporada y tipo de habitación).